我闺女笑
哈哈哈笑
哈哈
娘哈哈哈来
咱把药先喝了啊来
不喝不把袖找回来我也不活了
行了
要死要活的这有用吗
瞧瞧你教出来的好儿子
把亲妹妹卖了去做妾
手下事我三长两短这一家人别活了
爹爹这老二老三怎么样
那个刘府附近都打听过了
这没问着什么啊而且大哥家也去了
大哥
大大哥
我亲自去找守人去
我倒是问问他他那什么心
干啥呀他也别跟他是黑心家的
过有太平日子我跟你说
您您就听听劝
好好的在屋里躺着吧
啊大哥那你去了也没有用
什么也没有用啊
这不是他电拍的吗
啊大哥他
大哥他疯了
疯了
是是
是小人怎么了
他早说呀
那秀不见了之后
刘富贵上门把大哥给打了
那我们方才上门一见大哥那样
确实有点傻
这好好的一个人这
这这怎么能傻了呢这个
拆
他就得被收拾
封了好这叫报应你别说了
都到了什么时候了你还护着老大呢
你现在真有老大
什么时候啊行
校门你亲生的
你不心疼
我心疼
我可怜的笑
我可怜的心
我娘
我要照不上胸
我娘也不活了
我可怜的秀儿
别哭了
娘
你们笑啊
爹
娘您看
笑娘
笑回来了娘
笑
是是你吗
晴儿你去哪了呀你都快急死了
秀儿
你是马儿把我从刘富贵那救回来的
他怕刘富贵找上门来可得把我藏着
这不我知道刘富贵死了我才敢回家
娘我过得好苦啊
不哭回来就好回来就好
妈你是怎么救小姑回来的
为什么不跟家里说一声啊
奶不是说了吗
回来就好
沈诺
什么
奇怪
你们约好在这见面
沈诺
事情怎么样了
武中联已将矿洞的位置交给了我
便安排我去送货了
13也通报了伍德斯的人
眼下只要我摸到矿洞找到了证据
这武中联就跑不了了
13跟你一块去啊
他留在这等候伍德寺
我就带着几个黑古寨的兄弟一块去
你呢家里那边怎么样
小姑回家之后家里人都安心了
这个事得谢谢你
若不是你出主意
还叫了黑虎寨的兄弟们过来帮忙
小姑不可能得救
若不是你家小姑被人抓了去
我也不能这么快想到法子解决
刘富贵叫武忠廉社区左膀右臂
把地图交给我
这么说起来
我还得谢谢你呢不用谢
5周年让你什么时候出发呀明日
还挺快的哈
怎么了
没事
万事小心
我是怕你完成任务之后
就不回来了
你放心
给我一个月的时间
等我回信敷完面
就一定会来找你
不许誓言
呀我你呀
等等麻利点啊
今冬至客人多好嘞
各位客官
今过节给您几个一人送一盘小菜
我想一想
谢谢啊客官们走
下面两位
两位没钱
爸
要不你去把小姑叫出来
让他和大伙一起包包馄饨晒晒太阳
你说
也不知道大哥收了刘富贵多少好处
竟然把秋害成这样
我听娘说
昨天晚上秀儿做了一晚上噩梦
说了一宿都胡话
姐
哎呀这人呐
是真不禁念叨啊
我就是来看看
秀儿找回来了吗
找回来了
找回来了就好
回来了就好
大嫂
您来这是
是是这样的
你大哥他眼下疯疯癫癫的
城市里就知道闹
就要往街上跑
我一个人又要操持家务
又要煎药喂药
还得在满大街的去找他去
实在是有点照顾不过来了
所以我想着能不能
咱家里人就
啥意思啊
想我们照顾大哥呀
打住吧啊
你妹大嫂
要不是慢想法子把秀救出来
秀现在不一定是哪的孤魂野鬼呢
都这样了还想我们照顾大哥
你真敢想
二嫂少说两句
那我就是说实话嘛
娘现在都不认这个儿子了
我们自然也是没有这帮亲戚
联手人疯不疯
跟我没有啥关系
大伯娘为何不找花姐啊
你花儿姐姐现在吃人家的穿人家的
一切都仰仗着宋家过活呢
你说我们这做爹娘的
不能给孩子带去什么
反而再给他送进去一个疯了的爹
大人
宋府将来不得拿着这事做文章
在苛待你花儿姐姐
那你花儿姐姐以后在宋府
可还怎么过呀
你看你看你看
好事都是你家的
坏事想起我们来了
这啥人呢这是
大伯娘
你光说大伯疯疯癫癫的到处跑
你一个人照顾不过来
那你想过小姑吗
他整宿做噩梦
动不动就哭
要是把大伯接来家里照顾
那小姑见了他不得疯了呀
就是再说了
就算我们同意
反正也不会同意
yeah
干啥呢
啊
好那个
今日冬至
我
上街打点酒
妈做的酒不好喝还是怎么的
你还跑出去花钱
打酒
你就装吧
那老大活该
你要是帮衬他们我就跟你没完
就算不让老大回家
你给大媳妇点银子
让他
这找个婆子搭把手照顾一下老大
这不好吗
你不管怎么说
这都是咱的亲儿子不是啊哎
我就没生这儿子
放开不是
哪里没有你行啊没有哼
耶那个哎娘帮你咱俩一起钻了
给下了去
那你自己去吧
啊
行
要是你大伯真疯的厉害
闹腾起来劲肯定不小
大嫂一个女人属实是拉不住她的
定是特别难
要不咱们还是跟花姐说一声吧
万一花姐也不想管这个事情了
妹
你爹这会上医馆给你奶拿药去了
等他回来你让他到宋家跑一趟去
算了电视长辈
去了万一碰一鼻子灰
面子挂不住的
一会还是我去吧
兄弟们都打起精神啊
今日府内不见客
连姑娘还是请回吧
下周实在是有钥匙要与佳姐商量
还请小哥通转通转你
你这不是让我为难吗
我也只能是去试试
若思娘子还是不肯见
那我也没有其他法子
让你别喝别喝这下好了吧起来迟了
现在我也跟你一起说话
看大少爷怎么训你
哎呀别啰嗦了说的好像你没喝一样
一眼耽误他用户咱俩都得玩完
赶紧上山吧
用户
那边
right
去
来了来了
你们两个废物
不清楚今天什么日子吗
若是耽误了时辰
我就把你们跟着兜子底下埋了
小子知错小子知错
还愣着干什么
赶紧去装货
你们几个过来
货装好之后按地图所标记的路线走
途中不可离队
你们几个可是欠了死气
该怎么做心里有数吧
放心吧少爷
我们会好好跟着你的
武中年你将矿洞的位置交给了我
只要魔道矿洞找到了正确
武中年就跑不了了
谁
你们谁把尾巴带来了
你留下赶紧抓货
其他人给我追是
站住站住
你快走
松鼠别让枪跑了抓住他
啊
不愧是武德司职
果然好身手
不过今日
你怕是跑不掉了
跑哪去了
人呢
那边有吗
没看到没有啊
别出声
我许出事
啊啊啊
啊
吃饭
忘了姑娘
出什么事了
白天的时候我去了趟宋府
无意中听见宋府吓人
说要上山取货运货
我寻思着太奇怪了
就跟上去看了看
果然看见宋海坤出现在了一处矿洞
这武中年派郎君军运矿
为何让宋海坤干同一件事啊
他有危险
神罗驱动
八成不是矿洞是陷阱
你先别着急
郎君出发之前
我看过五中联给他的地图泄露
咱们现在就去快走
哎呦我当是谁呢
这这不是宋老板吗
咱们在五爷的府上见过
咱们一块采果商迷你还记得吧
啊哈哈哈哈
别演了这阵仗
你觉得我是过来跟你谈交情的呀
既然宋老板喜欢单刀直入
那我也就不装了
放开我放开
我放开我
师傅快走
不行你不走我们都活不了
快去救沈龙
快走啊走啊
追
死丫头看你是活腻了
干坏五爷的事
看他怎么收拾你站住
五爷
侯爷的人怎么还没带回来消息啊
不会让那小子脱身了吧
以他们的本事
沈诺撑不了太久
可是要真是让人跑了
他会不会
带着伍德斯的人来找我们呢
眼下这个莲姑娘
确实是知道了矿洞的位置
可人在我手里
就算伍德寺的人来了
他们无贫无惧
又能奈我何
啊是
我们可是有侯爷庇护的
就算当今的官家
你要记得侯爷几分呐
不管谁来
都一并
斩草
除根
风你歇会
都死了全都死了
兄弟们都死了
我没脸会恨你五次
我没脸面对他们的家人
我没脸去搂他
老四你放心
这场我一定会跑
郎君
你们没事吧
究竟发生什么事了啊
我用脸射伏杀我们
只有我和老四活了下来
你怎么会来此
怎么受伤了
我没事就是马尔姑娘她
反而姑娘她
她
她被宋海坤抓走了
什么他就开展找我
说他跟着宋府的人
找到了矿洞的位置
他就猜测
你一定会中了武中联的拳头
直到我们赶来的时候
宋开坤带着人就过来了
二话不说就动了手我
对不起
我没保护好他
你待老四回寨子哎
郎君不行
我们那还没到
你孤身一人前去救人太危险了
马上先叫我危险
我怎能坐以待毙
若是曼安受到了伤害
我盯着五周年
百倍千变奉还
老君带老孙回寨子老君
ah
yeah
一个姑娘家家的
何苦自不量力
非要与我为敌啊
五爷说笑
我一个开饭馆的
哪有能耐与你作对啊
梁姑娘与神老
弟
一起设计接近我
你还帮他找到了吃铁矿
看来我真是小瞧你们了
我只是去送府找佳姐时
偶然听见下人说什么
上山什么运货
我就心想
沈诺不是也要为您运一批货吗
我就以为他也在山上
所以跟着去了
什么什么矿
我真的都不知道
状元红白兰底
好名字
林姑娘是如何想到的呀
灌醉了刘府的管家
放跑了刘家一娘
还趁机偷了刘富贵的玉牌
设计陷害曹老板
我说的没错吧
我不知道你在说什么
捉拿曹老板的
是朝廷下派的官员
而曹老板运的货呢
也不是从我矿洞里开采的
这临水小小的地界
竟然有朝廷官员来巡视
这一切
多亏了你的相好
伍德斯副使
审议审大人
既然武老板已经知道
大可以一刀杀了我
何必大非洲生把我困在这
杀了你容易
但沈老弟要是来找我怎么办
二位情深意重
我当然要等他
好成全你们的
两情相悦呀
我老板实在是高看过来了
我只是他游玩田间的一个女伴而已
一点都不重要
没关系
谁都跑不了
无言人来了
什么人站住
连麦儿呢
果然还是来了
沈老弟哦不
得叫您副使大人
富士大人武功果然了得
侯爷的死势伏击你都能被你逃脱了
如今还敢只身前来
吴某
实在是佩服啊
我问你连麦儿呢
陈老弟
枉我如此的信任你
想必第一次见我时
就盯上我了
五爷有没有想过
或许比这更糟了
既然沈老弟如此敞亮
那我就不藏着掖着
了无论伍德斯为何派你来
今日
你就别想走出这个伏案了
还有这位
连姑娘
不是老弟
万不可轻举妄动啊
你到底想要干什么
不如我们
再玩一次伤民如何呀
上不在上
下不在下
人无他大天比他大
一不在上头且在下头
卡在中间
正在两头
我也不必绕圈子了
你就是想说以一换一
拿我的命换他的命对吧
哎沈老弟还是那么聪明啊
那
请动手吧
嗯副院长
沈老弟
你与连姑娘的感情非同一般啊
为何此时
舍不得对自己下手了呢
你放他走
小老弟
我能有今日
全是拜你所赐
啊啊啊啊啊
嗯
嗯嗯
去死吧
god i
da da da da da
为落叶花也惆怅